Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soporte Admin Mira en kissasia.cam o kisskh.org
I am a spirit created by smokeless fire,
Soy un espíritu creado por fuego sin humo,
a genie.
y genio.
We were created on Thursday,
Fuimos creados el jueves,
the day after the angels.
El día después de los ángeles.
If you hear what I am saying now in your native language,
Si escuchas lo que estoy diciendo ahora en tu lengua materna,
that's because I am a genie.
Eso es porque soy un genio.
Genie, turn off the alarm.
Genio, apaga la alarma.
With our supernatural strength and mystical powers,
Con nuestra fuerza sobrenatural y poderes místicos,
we genies grew more arrogant,
Nosotros los genios nos volvimos más arrogantes,
even aspiring to surpass him.
Incluso aspirando a superarlo.
But I had no interest in any of that.
Pero a mí no me interesaba nada de eso.
Becoming greater than him
Llegar a ser más grande que él
would be such a hassle, no?
Sería una molestia, ¿no?
Despite this, he, in his rage, sent his angels,
A pesar de esto, él, en su ira, envió a sus ángeles,
ordering them to decimate the haughty genies.
ordenándoles que diezmaran a los genios altivos.
After 300 years, when the long battle came to an end…
Después de 300 años, cuando la larga batalla llegó a su fin…
so did the lives of all genies except a few, including myself.
Lo mismo ocurrió con las vidas de todos los genios, excepto unos pocos, incluido yo mismo.
I took refuge in a lamp.
Me refugié en una lámpara.
Once the world was purified, on the very next day, a Friday,
Una vez purificado el mundo, al día siguiente, un viernes,
he created another species to replace us.
Él creó otra especie para reemplazarnos.
Out of clay, he made you.
De barro te hizo.
Humans.
Humanos.
And then he commanded all to bow their heads
Y luego ordenó a todos que inclinaran la cabeza.
to the first human he created.
al primer ser humano que creó.
All angels and surviving genies bowed their heads,
Todos los ángeles y genios supervivientes inclinaron la cabeza.
but I refused to do so.
Pero me negué a hacerlo.
APRIL 5TH FLYING OUT
5 DE ABRIL VOLANDO
I, who was created from smokeless fire,
Yo, que fui creado de fuego sin humo,
could not bow my head to a human
No podía inclinar mi cabeza ante un humano
molded from mere clay.
moldeado a partir de simple arcilla.
Enraged, he threw me out of heaven.
Enfurecido, me echó del cielo.
Fallen to hell,
Caído al infierno,
I made just one request.
Sólo hice una petición.
I would agree to my fate on one condition.
Aceptaría mi destino con una condición.
That I be allowed to tempt humans
Que se me permita tentar a los humanos
and drag them down to hell.
y arrastrarlos al infierno.
I vowed to prove to him
Me comprometí a demostrárselo.
just how pathetic his precious humans truly were.
Cuán patéticos eran realmente sus preciosos humanos.
He granted my request
Él concedió mi petición.
but named a condition of his own.
pero nombró una condición propia.
Did you get that?
¿Lo entendiste?
I shall grant your request.
Concederé tu petición.
But if you happen to meet
Pero si por casualidad te encuentras con
even one pure human soul,
incluso una sola alma humana pura,
you will be cast to a depth greater than hell…
Serás arrojado a una profundidad mayor que el infierno…
What's it rambling on about all on its own?
¿De qué divaga por sí solo?
Maybe it's broken.
Quizás esté roto.
That is the origin story
Esa es la historia del origen.
of the three wishes that you humans know of.
de los tres deseos que vosotros los humanos conocéis.
After that, I left hell to inhabit vessels such as lamps, rings, or jars…
Después de eso, dejé el infierno para habitar recipientes como lámparas, anillos o jarras…
granting three wishes to any human who summoned me.
Concediendo tres deseos a cualquier humano que me invoque.
Humans are selfish and lazy.
Los humanos somos egoístas y perezosos.
They are insatiable and quick to betray those closest to them.
Son insaciables y rápidos para traicionar a sus seres más cercanos.
They kept sinking deeper into corruption, and I was vindicated.
Ellos siguieron hundiéndose más y más en la corrupción, y yo fui reivindicado.
I had been
Yo había estado
right all along.
correcto todo el tiempo
But you.
Pero tú.
You, from a small land in the East.
Tú, de una pequeña tierra del Este.
Even while taking your final breath, you used your three wishes for others.
Incluso cuando diste tu último aliento, utilizaste tus tres deseos para los demás.
It just could not be.
Simplemente no podía ser.
Little girl.
Pequeña niña.
Little girl made of clay.
Niña hecha de barro.
You frail, dying human.
Eres un ser humano frágil y moribundo.
I shall observe your death,
Observaré tu muerte,
and I shall take a handful of dirt that is, in part, your flesh and bones.
y tomaré un puñado de tierra que es, en parte, vuestra carne y vuestros huesos.
Because of you, my lamp might end up buried deeper than darkness itself.
Por tu culpa, mi lámpara podría acabar enterrada más profundamente que la propia oscuridad.
But even so, I will not bow my head to you,
Pero aun así, no inclinaré mi cabeza ante ti,
a lowly being made of mere clay.
un ser humilde hecho de simple arcilla.
I shall remember your gaze
Recordaré tu mirada
and the smell of your clay.
y el olor de tu arcilla.
And, if a new master appears and summons me,
Y, si un nuevo amo aparece y me convoca,
when I am able to be a part of this world once more,
Cuando pueda volver a ser parte de este mundo,
I will scour the world
Recorreré el mundo
and find you again.
y encontrarte de nuevo.
I shall do whatever it takes to corrupt you
Haré lo que sea necesario para corromperte.
and kill you.
y matarte.
Remember this.
Recuerde esto.
I will seek you out, and my name…
Yo os buscaré, y mi nombre…
is Iblis.
es Iblis.
GENIE, MAKE A WISH
GENIO, PIDE UN DESEO
One Gogung set meal.
Un menú del día de Gogung.
Right away, ma'am.
Enseguida, señora.
Stop it.
Basta.
Stop coming.
Deja de venir.
I saw you every year.
Te vi todos los años.
I knew it was you.
Sabía que eras tú.
The same table, the same day. Every year, for ten years.
La misma mesa, el mismo día. Todos los años, durante diez años.
You've done enough.
Ya has hecho suficiente.
Did you think I wouldn't know?
¿Pensabas que no lo sabría?
Of course you should know.
Por supuesto que deberías saberlo.
That's why Auntie's been leaving cash and taking my photos for over ten years.
Es por eso que mi tía lleva más de diez años dejándome dinero en efectivo y tomándome fotografías.
Right?
¿Bien?
Mom.
Mamá.
She said not to worry about money.
Ella dijo que no nos preocupáramos por el dinero.
- Just take care of Ka-young-- - Take care of her? How?
- Solo cuida de Ka-young... - ¿Cuidarla? ¿Cómo?
What does she expect me to do?
¿Qué espera que haga?
So she doesn't seek out her mom.
Entonces ella no busca a su mamá.
Goodness!
¡Bondad!
That wretched bitch!
¡Esa miserable perra!
Should I tell Ka-young her mom's dead?
¿Debería decirle a Ka-young que su madre está muerta?
And she calls herself a mother?
¿Y ella se llama madre?
Goodness, she was just a little girl.
Dios mío, ella era sólo una niña pequeña.
What mother abandons her child for being difficult?
¿Qué madre abandona a su hijo por ser difícil?
That's when Grandma started growing chilies.
Fue entonces cuando la abuela empezó a cultivar chiles.
And so, every year, the chili field grew, grew--
Y así, cada año, el campo de chile crecía, crecía...
- I don't want to know. - Grew…
-No quiero saber.- Creció…
I don't want to hear it.
No quiero oírlo
- What is it you want to-- - Please don't cut me off.
- ¿Qué es lo que quieres...? - Por favor, no me interrumpas.
After 20 years, you're finally hearing your youngest daughter's voice.
Después de 20 años, finalmente estás escuchando la voz de tu hija menor.
It grew, grew, and grew.
Creció, creció y creció.
It's much wider now.
Ahora es mucho más amplio.
The chili field.
El campo de chile.
How did you find out where we live?
¿Cómo supiste dónde vivimos?
Are you quizzing me?
¿Me estás interrogando?
Bet you're happy to have ID.
Apuesto a que estás feliz de tener identificación.
Yes, I'm stoked.
Sí, estoy entusiasmado.
RESIDENT REGISTRATION CERTIFIED COPIES, EXTRACTIONS
COPIAS CERTIFICADAS, EXTRACCIONES DEL REGISTRO DE RESIDENTES
A copy of my residence record, please.
Una copia de mi registro de residencia, por favor.
You must be Ka-young.
Debes ser Ka-young.
What brings you here?
¿Qué te trae por aquí?
I checked the register.
Revisé el registro.
This building that you manage, Auntie, appears to belong to my mom.
Este edificio que usted administra, tía, parece pertenecer a mi mamá.
Where are they now?
¿Donde están ahora?
My dead mom, dad, eldest sister, and second sister?
¿Mi madre muerta, mi padre, mi hermana mayor y mi segunda hermana?
One Gogung set meal.
Un menú del día de Gogung.
What do you do for your hands to be…
¿Qué haces para que tus manos estén…?
You know better than I do why I abandoned you.
Sabes mejor que yo por qué te abandoné.
I've sent you plenty of money.
Te he enviado mucho dinero.
This? I bought it with my hard-earned money.
¿Esto? Lo compré con el dinero que gané con tanto esfuerzo.
All the money you sent me was donated long ago.
Todo el dinero que me enviaste fue donado hace mucho tiempo.
These hands?
¿Estas manos?
So you didn't even ask your sister what I do for a living.
Así que ni siquiera le preguntaste a tu hermana a qué me dedico.
It's work where I get scratched, cut, and burned every day.
Es un trabajo en el que me raspo, me corto y me quemo todos los días.
Don't I sound just like a murderous bitch?
¿No sueno como una perra asesina?
Grandma told me that people should always be kind.
La abuela me dijo que la gente siempre debe ser amable.
I know that face too.
Yo también conozco esa cara.
A face of fear.
Una cara de miedo.
You learned to be kind?
¿Aprendiste a ser amable?
You say you know what fear is?
¿Dices que sabes lo que es el miedo?
If so, would I have left you?
Si así fuera ¿te habría dejado?
You never even tried to teach me!
¡Nunca intentaste siquiera enseñarme!
The thing is, ma'am,
La cosa es, señora,
in Ka-young's case, trying to teach her won't work.
En el caso de Ka-young, intentar enseñarle no funcionará.
How can that be?
¿Cómo puede ser eso?
Why say that without even trying?
¿Por qué decir eso sin siquiera intentarlo?
Even if the whole world says it's impossible, I won't give up on her.
Aunque todo el mundo diga que es imposible, no me rendiré con ella.
Please just tell me about her classes.
Por favor, cuéntame un poco sobre sus clases.
What did my Ka-young do to the frog?
¿Qué le hizo mi Ka-young a la rana?
Did she not do the dissection correctly?
¿No hizo la disección correctamente?
No. She actually did it perfectly.
No. En realidad lo hizo perfectamente.
Then why did you ask to see me?
Entonces ¿por qué pediste verme?
That class was two months ago in spring.
Esa clase fue hace dos meses en primavera.
But Ka-young was still pleading with me today.
Pero Ka-young todavía me estaba suplicando hoy.
She's been begging to dissect frogs again.
Ella ha estado rogando por volver a diseccionar ranas.
She wants to do it all the time and asks why we don't do it more.
Ella quiere hacerlo todo el tiempo y pregunta por qué no lo hacemos más.
She's asked every single day since.
Desde entonces, ella me lo ha preguntado todos los días.
That hurts.
Eso duele.
You hurt me!
¡Me lastimaste!
The frog's hurting too. But the frog can't even tell you that!
La rana también está sufriendo. ¡Pero ni siquiera puede decírtelo!
Damn it!
¡Maldita sea!
I can't breathe!
¡No puedo respirar!
Neither can I.
Yo tampoco puedo.
Let me go!
¡Déjame ir!
I'll kill you, Grandma! I'm gonna kill you!
¡Te mataré, abuela! ¡Te mataré!
You let go first.
Déjalo ir primero.
I'll let go if you let go.
Te dejaré ir si me dejas ir.
That hurt! I'm going to kill you!
¡Eso dolió! ¡Te voy a matar!
I'll kill you, Grandma!
¡Te mataré, abuela!
When you hug someone,
Cuando abrazas a alguien,
I will also hug you.
También te abrazaré.
If you cut someone with a knife, I will also cut you with a knife.
Si cortas a alguien con un cuchillo, yo también te cortaré con un cuchillo.
And if you kill someone,
Y si matas a alguien,
I will kill you too.
Te mataré también.
These are our rules. Do you understand?
Estas son nuestras reglas. ¿Entiendes?
Let go of me!
¡Suéltame!
You're hurting me!
¡Me estás haciendo daño!
Learn through the pain.
Aprende a través del dolor.
Learn until you're out of breath.
Aprende hasta quedarte sin aliento.
If you can't seem to learn, memorize.
Si parece que no puedes aprender, memoriza.
Ka-young.
Eres joven
Look closely at my face.
Mira atentamente mi cara.
This is
Esto es
despair.
desesperación.
If you see Grandma making this face again,
Si ves a la abuela haciendo esa cara otra vez,
it means
significa
that you and I will both die. Am I clear?
que tú y yo moriremos. ¿Quedó claro?
I missed it!
¡Me lo perdí!
Do it again! Your face of despair!
¡Hazlo otra vez! ¡Tu cara de desesperación!
I've already forgotten about the despair.
Ya me he olvidado de la desesperación.
This is hope.
Esto es esperanza.
The face of hope.
El rostro de la esperanza.
So, after that,
Entonces, después de eso,
I stopped doing those things because those were our rules.
Dejé de hacer esas cosas porque esas eran nuestras reglas.
But living like that
Pero vivir así
means life is just no fun.
significa que la vida no es divertida.
I'm so bored, Mom.
Estoy tan aburrida, mamá.
- What on earth are-- - I told you not to cut me off.
- ¿Qué demonios estás...? - Te dije que no me interrumpieras.
I was always curious.
Siempre tuve curiosidad.
On TV, people in this situation cry their eyes out.
En la televisión, la gente en esta situación llora a mares.
I wondered if I'd cry. Whether you would cry.
Me pregunté si lloraría. Si llorarías.
I was just curious, you know.
Sólo tenía curiosidad, ¿sabes?
But here we are, both dry-eyed.
Pero aquí estamos, ambos con los ojos secos.
Grandma sometimes cries in secret.
La abuela a veces llora en secreto.
I assume
Supongo
it's because of me.
Es por mi culpa.
But you know, Mom,
Pero sabes, mamá,
if Grandma ever cries because of you again…
Si alguna vez la abuela vuelve a llorar por tu culpa…
my hands will be wringing your neck.
Mis manos te retorcerán el cuello.
Until you are no longer able to make any face at all.
Hasta que ya no seas capaz de hacer ninguna cara.
Until the very end.
Hasta el final.
I came to say this in case you ever did talk to me.
Vine a decir esto en caso de que alguna vez hablaras conmigo.
Since you spoke to me this time…
Ya que me hablaste esta vez…
I won't be back.
No volveré.
Bye, Mom.
Adios, mamá.
THIS IS DUBI-DUBAI TOURS PLEASE BRING AN EXTRA LAYER
ESTE ES UN TOUR DUBI-DUBAI. POR FAVOR TRAIGA UNA CAPA ADICIONAL.
My goodness, what a view!
Dios mío, ¡qué vista!
"Dubai."
"Dubái."
Listen up, everyone.
Escuchen todos.
Can you all see that sand whirl over there?
¿Todos pueden ver ese remolino de arena allí?
In Arabic culture, they refer to that phenomenon as a "waltzing genie."
En la cultura árabe se refieren a ese fenómeno como "genio del vals".
No way, a genie? You mean the lamp spirit we all know?
¿Ni hablar, un genio? ¿ Te refieres al espíritu de la lámpara que todos conocemos?
How incredible!
¡Que increíble!
But it looks like a sandstorm is coming. Are you all okay to continue the tour?
Pero parece que se avecina una tormenta de arena. ¿Están bien para continuar el recorrido?
You underestimate Koreans. You all have your masks, don't you?
Subestimas a los coreanos. Todos llevan sus mascarillas, ¿no?
- Let's go. - Sure.
-Vamos. -Claro.
Okay, you've got an hour of free time.
Bueno, tienes una hora de tiempo libre.
- Feel free to keep taking photos. - Okay.
- Siéntete libre de seguir tomando fotos. - Está bien.
The waltz is a partner dance, but they're doing it solo? What a loser.
El vals es un baile de pareja, ¿pero lo bailan en solitario? ¡Menudo fracaso!
You're right. They're a total loser.
Tienes razón. Son unos completos perdedores.
My gosh, you're right.
Dios mío, tienes razón.
Goodness, dear. You're a hoot!
¡Dios mío, querida! ¡Eres divertidísima!
Wow, honestly, you're--
Vaya, en serio, eres...
Where's your hotel?
¿Donde está tu hotel?
Oh boy, look at the genie!
Oh muchacho, ¡mira el genio!
Mom, wait for me.
Mamá, espérame.
Waltz!
¡Vals!
How's the desert tour?
¿Cómo es el recorrido por el desierto?
CHOI MIN-JI
Choi Min-ji
Vast, hot, and windy.
Vasto, caluroso y ventoso.
Perfect for burying a family of four.
Perfecto para enterrar a una familia de cuatro.
Stop that! Ticktock, ticktock.
¡Para! Tic-tac, tic-tac.
Why are you getting in my way?
¿Por qué te interpones en mi camino?
Why do you keep interfering?
¿Por qué sigues interfiriendo?
What the hell did I do to put that damn look of fear on you?
¿Qué diablos hice para ponerte esa maldita mirada de miedo?
You didn't even try to make an excuse. And why is your skin so perfect?
Ni siquiera intentaste poner excusas. ¿Y por qué tu piel es tan perfecta?
You've had it
Ya lo has tenido
easy…
fácil…
all along.
todo el tiempo.
The Gogung set meal tastes like crap.
El menú del día de Gogung sabe fatal.
It's a damn rip-off!
¡Es una maldita estafa!
I just threw it behind me…
Simplemente lo tiré detrás de mí…
Who was that?
¿Quién era ese?
Who's messing with me, damn it?
¿Quién se está metiendo conmigo, maldita sea?
Wow! The genie is dancing the waltz!
¡Guau! ¡El genio está bailando el vals!
Amazing. It looks incredible!
Increíble. ¡Se ve increíble!
Move, and I'll stab you.
Muévete y te apuñalaré.
Your hair is…
Tu cabello es…
Who are you? Why did you follow me?
¿Quién eres? ¿Por qué me seguiste?
I said I'd stab you.
Dije que te apuñalaría.
So it is you.
Así que eres tú.
The smell of that clay.
El olor de esa arcilla.
The same lump of clay
El mismo trozo de arcilla
that imprisoned me.
que me encarceló.
It's been 983 years.
Han pasado 983 años.
You almost got me.
Casi me atrapas.
What's with this almighty idiot?
¿Qué le pasa a este idiota todopoderoso?
WHAT'S WITH THIS ALMIGHTY IDIOT? "What's with this almighty idiot?"
¿Qué le pasa a este idiota?
There is only one Almighty. I'm a spirit.
Sólo hay un Todopoderoso. Soy un espíritu.
Listen carefully, little girl.
Escucha atentamente, pequeña niña.
My name
Mi nombre
is Iblis.
es Iblis.
I was created from a smokeless fire…
Fui creado de un fuego sin humo…
Why'd you shake my lamp like that?
¿Por qué sacudiste mi lámpara de esa manera?
People know me as a Jinn
La gente me conoce como un genio.
or Genie…
o Genio…
You shook it too hard.
Lo agitaste demasiado fuerte.
Hey, stop there.
Oye, detente ahí.
My lamp.
Mi lámpara.
I told you to stop for a moment. I know you're her!
Te dije que pararas un momento. ¡Sé que eres ella!
I'm Genie.
Soy un genio.
I'm the one and only Genie, spirit of the lamp!
¡Soy el único Genio, el espíritu de la lámpara!
It's actually this long, but I usually wear it nice and short like earlier.
En realidad es así de largo, pero normalmente lo uso bonito y corto como antes.
Damn.
Maldición.
I'll admit this is pretty impressive.
Admito que esto es bastante impresionante.
How did you get in here?
¿Cómo entraste aquí?
I'm pretty sure I told you in a loud voice earlier.
Estoy bastante seguro de que te lo dije en voz alta antes.
I am the lamp spirit, Genie.
Yo soy el espíritu de la lámpara, el genio.
I can inhabit whatever I want, "Kki Kka-young."
Puedo habitar lo que quiera, "Kki Kka-young".
You have perfect pronunciation, but butcher my name?
Tienes una pronunciación perfecta, pero ¿destrozas mi nombre?
It appears that you don't quite grasp the situation, so listen carefully.
Parece que no comprendes muy bien la situación, así que escucha con atención.
I don't listen to what others say. Only my grandma.
No escucho lo que dicen los demás. Solo mi abuela.
Consider these your grandma's words.
Considera estas como las palabras de tu abuela.
I'm here against her wishes.
Estoy aquí contra sus deseos.
Piss off!
¡Vete a la mierda!
You're contradicting yourself!
¡Te estás contradiciendo!
Do you seriously not remember me?
¿En serio no me recuerdas?
From 983 years ago.
Desde hace 983 años.
Nothing rings a bell?
¿Nada te suena?
If you're talking about 983 years ago,
Si estamos hablando de hace 983 años,
that'd be the Goryeo era.
Esa sería la era de Goryeo.
Choi Soo-jong founded a country
Choi Soo-jong fundó un país
and went on about something-jong and this or that king, then Goryeo fell.
y siguió hablando de algo, de Jong y de este o aquel rey, y entonces Goryeo cayó.
How would I remember that?
¿Cómo podría recordar eso?
Is that how far back we go?
¿Es hasta ahí adónde llegamos?
Yes, that's how far back we go! Look at my hair, will you?
¡Sí, así de atrás llegamos! Mira mi pelo, ¿quieres?
Come on, don't you see how long it is?
Vamos, ¿no ves lo largo que es?
I see it.
Lo veo.
So your hair grew that long over 983 years,
Así que tu cabello creció tanto tiempo durante 983 años,
but your beard hasn't grown an inch?
¿Pero tu barba no ha crecido ni un centímetro?
Of course,
Por supuesto,
that's a perfectly valid question.
Esa es una pregunta perfectamente válida.
But I don't really have an explanation, and I'd rather move on,
Pero realmente no tengo una explicación y prefiero seguir adelante.
so can you just cooperate?
Entonces ¿puedes simplemente cooperar?
Do you know what it took for me to stay in that lamp for 983 years?
¿Sabes lo que me costó permanecer en esa lámpara durante 983 años?
I'll bite.
Voy a morder.
What did it take?
¿Qué fue necesario?
The dignity I was born with.
La dignidad con la que nací.
Goryeo.
Goryeo.
Where the hell is Goryeo?
¿Dónde diablos está Goryeo?
I'm going to destroy it as soon as I get out!
¡Lo destruiré tan pronto como salga!
The thing is, Master, the land called "Goryeo"
El problema es, Maestro, que la tierra llamada "Goryeo"
no longer exists as it was overthrown by someone called "Yi Seong-gye."
Ya no existe porque fue derrocado por alguien llamado "Yi Seong-gye".
They also believe in the cycle of death and rebirth.
También creen en el ciclo de muerte y renacimiento.
Something "carnage," was it?
¿Algo así como una "carnicería"?
Reincarnation.
Reencarnación.
So they are reincarnated.
Así que se reencarnan.
Sade, head to that country this instant.
Sade, dirígete a ese país ahora mismo.
Go there and search every inch of it with a fine-toothed comb.
Ve allí y registra cada centímetro con un peine de dientes finos.
Check if that lump of clay was reborn.
Comprueba si ese trozo de arcilla renació.
Hey, excuse me?
Hola, ¿disculpa?
Right, look here. Can I…
Bien, mira. ¿Puedo…?
Excuse me? Might you have
Disculpe, ¿podría haber...?
seen this girl?
¿Has visto a esta chica?
I'm not sure. I don't think I've seen her around these parts.
No estoy seguro. No creo haberla visto por aquí.
I upheld my dignity, even up to the 600-year mark.
Mantuve mi dignidad incluso hasta los 600 años.
Though I guess I did wear the lamp out a bit.
Aunque supongo que desgasté un poco la lámpara.
Just let me out already, will you?
Ya déjame salir, ¿quieres?
Why do I only have one piece of furniture? It's way too short for me!
¿Por qué solo tengo un mueble? ¡Es demasiado pequeño para mí!
I know you're listening.
Sé que estás escuchando.
Hello?
¿Hola?
FUCK F U
A LA MIERDA
Seriously?
¿En serio?
Darn lump of clay.
Maldito trozo de arcilla.
I'm coming for you. Just wait till I'm out!
Voy por ti. ¡Solo espera a que salga!
Master, something called an automobile has been invented!
¡Maestro, se ha inventado algo llamado automóvil!
These wheeled things walk around on their own now!
¡Estas cosas con ruedas ahora caminan solas!
I'm telling you so you don't freak out or start gawking when you get out.
Te lo digo para que no te asustes ni te quedes boquiabierto cuando salgas.
Sade came by now and then to inform me of the changing world.
Sade venía de vez en cuando a informarme sobre los cambios que estaba experimentando el mundo.
And when I visited the East, I acquired the face of someone from that region.
Y cuando visité Oriente, adquirí el rostro de alguien de esa región.
I like it so much that I've been wearing it ever since!
¡Me gusta tanto que lo he estado usando desde entonces!
I'm not sure why,
No estoy seguro de por qué,
but the lady of the house keeps giving me heaps of rice…
pero la señora de la casa sigue dándome montones de arroz…
That was around the 800-year mark,
Eso fue alrededor de los 800 años,
and I was ready to blow a fuse.
y estaba a punto de estallar.
Think about it.
Piénsalo.
I sent countless humans to hell.
Envié a innumerables humanos al infierno.
Out of all those humans, only one had a pure soul.
De todos esos humanos, sólo uno tenía un alma pura.
So why is it all on me?
Entonces ¿por qué todo recae sobre mí?
Does no one else find this odd?
¿A nadie más le parece extraño esto?
Going through all that made me miss you so much. Truly!
Pasar por todo eso me hizo extrañarte mucho. ¡De verdad!
I hoped you would be reborn
Esperaba que renacieras
and that, even once,
y que, aunque sea una vez,
you would find yourself dreaming of meeting a spirit like me.
Te encontrarías soñando con encontrarte con un espíritu como yo.
I hoped you'd have a lot of friends and a lot of family
Esperaba que tuvieras muchos amigos y mucha familia.
so I'd have a ton of opportunities to ruin you.
Así que tendría un montón de oportunidades de arruinarte.
And then,
Y luego,
when the 900th year rolled around, I finally prayed.
Cuando se cumplió el año 900, finalmente oré.
"Please, I beg for just one more…"
"Por favor, te pido solo uno más..."
Asleep, it seems.
Dormido, al parecer.
Dozing off on a genie? What did you hear before your dreams?
¿Te quedaste dormido con un genio? ¿Qué oíste antes de soñar?
The 700-year part when I was midstream?
¿La parte de los 700 años cuando estaba en medio del río?
Would starting over be too extreme?
¿Sería demasiado extremo empezar de nuevo?
Darn it.
Maldita sea.
What the hell does it say?
¿Qué carajo dice?
It says you shouldn't shake it.
Dice que no debes agitarlo.
That an ill-tempered genie might get angry.
Que un genio malhumorado se enoje.
Well, you made a great first impression. Dare I say, affable?
Bueno, causaste una excelente primera impresión. ¿ Me atrevo a decir que fuiste amable?
Well, how kind of you.
Bueno, qué amable de tu parte.
So you were awake?
¿Entonces estabas despierto?
I just woke up because it got so interesting.
Acabo de despertarme porque se puso muy interesante.
Or I woke up, and it got interesting.
O me desperté y se puso interesante.
So what happened after you prayed? Did you receive an answer?
¿Qué pasó después de orar? ¿Recibiste respuesta?
I did.
Hice.
Dear Iblis,
Querido Iblis,
I will grant your request.
Concederé tu petición.
But if the day comes when you bow before my creations again,
Pero si llega el día en que vuelvas a inclinarte ante mis creaciones,
you shall be beheaded.
Serás decapitado.
What did you pray for?
¿Por qué oraste?
"Please, I beg for just one more…" and then?
"Por favor, te pido solo una más..." ¿ y luego?
Chance.
Oportunidad.
Please, I beg for
Por favor te lo pido
just one more
Sólo uno más
chance.
oportunidad.
If the new master who releases me
Si el nuevo amo que me libera
is another of your cherished creations,
es otra de tus creaciones más preciadas,
if they are a truly righteous human,
Si son un ser humano verdaderamente justo,
then I will banish myself to hell forevermore.
Entonces me desterraré al infierno para siempre.
But if I do manage to corrupt them, then…
Pero si logro corromperlos, entonces…
let me be a free genie!
¡Déjame ser un genio libre!
Grant me the eternal freedom to move between heaven and hell as I please.
Concédeme la libertad eterna de moverme entre el cielo y el infierno como me plazca.
Sure, you might wonder how that's any different from now,
Claro, puede que te preguntes en qué se diferencia de ahora.
but the devil's in the details, you know?
Pero el diablo está en los detalles, ¿sabes?
Okay?
¿Bueno?
And at long last,
Y por fin,
I realized that a new master had appeared.
Me di cuenta de que había aparecido un nuevo maestro.
But after all that, it's you again?
Pero después de todo eso ¿eres tú otra vez?
I figured it was a good thing.
Pensé que era algo bueno.
But who knew you'd act like this?
¿Pero quién iba a pensar que actuarías así?
How have I been acting?
¿Cómo he estado actuando?
Right now, you don't respect or fear me at all.
En este momento no me respetas ni me temes en absoluto.
You're a mere lump of clay.
Eres un mero trozo de arcilla.
So I'm gonna prove it for good.
Así que voy a demostrarlo para siempre.
What a failure his creations truly are.
¡Qué fracaso son realmente sus creaciones!
The extent to which humans can be corrupted.
El grado en el que los humanos pueden ser corrompidos.
You're saying this to my face? Over breakfast?
¿Me lo dices en la cara? ¿Durante el desayuno?
So what is it that you want from me?
Entonces, ¿qué es lo que quieres de mí?
Have we not discussed that yet?
¿No hemos discutido eso todavía?
Oh, that's right.
Ah, es cierto.
What I want is three of your wishes.
Lo que quiero son tres de tus deseos.
Not one, not two, but three whole wishes.
No uno, ni dos, sino tres deseos completos.
The rules are simple.
Las reglas son simples.
No bringing back the dead.
No se resucita a los muertos.
No traveling to the future.
No viajar al futuro.
Anything besides that,
Cualquier cosa aparte de eso,
your wish
tu deseo
is my command.
es mi orden
A face of seduction.
Un rostro de seducción.
Slick words.
Palabras ingeniosas.
That's right.
Así es.
Come forth, into corruption.
¡Salid a la corrupción!
You're an evil bastard.
Eres un bastardo malvado.
Wait, what? You figured that out already?
Espera, ¿qué? ¿Ya lo descubriste?
Well, you're right, I guess.
Bueno, supongo que tienes razón.
Evil since before Christ.
Mal desde antes de Cristo.
Piss off right now.
Vete a la mierda ahora mismo.
Or should my first wish be for you to die?
¿O mi primer deseo debería ser que mueras?
Easy now.
Fácil ahora.
It's confusing that you were born like this.
Es confuso que hayas nacido así.
Was the version of you 983 years ago just full of it?
¿La versión de ti de hace 983 años estaba llena de eso?
Perhaps you weren't righteous, just inarticulate.
Quizás no eras justo, sólo inarticulado.
I was righteous?
¿Yo era justo?
Me?
¿A mí?
Master!
¡Maestro!
The girl was finally reincarnated!
¡La niña finalmente reencarnó!
But a war broke out,
Pero estalló una guerra,
and she died a hero, fighting alongside a certain admiral!
¡Y murió como una heroína, luchando junto a cierto almirante!
Right.
Bien.
His name was Yi Sun-sin!
¡Su nombre era Yi Sun-sin!
I've found the girl again, Master,
He encontrado a la niña de nuevo, Maestro,
but she's dead this time too.
Pero esta vez también está muerta.
Apparently, she was helping someone this time too. Who was it again?
Al parecer, esta vez también estaba ayudando a alguien . ¿Quién era?
Of course!
¡Por supuesto!
I hear he was called An Jung-geun!
¡Escuché que se llamaba An Jung-geun!
You were like that for three lives, but I guess this one's different.
Fuiste así durante tres vidas, pero supongo que esta es diferente.
Pulling a knife at the drop of a hat?
¿Sacar un cuchillo por cualquier motivo?
Now that's a habit I can get behind.
Ahora ese es un hábito que puedo adoptar.
Okay, let's properly corrupt you in this lifetime.
Bien, vamos a corromperte adecuadamente en esta vida.
At its core,
En esencia,
pleasure is needed for corruption.
El placer es necesario para la corrupción.
Master, I shall bestow the world's greatest pleasures upon you today.
Maestro, hoy te concederé los mayores placeres del mundo .
Bring me a camel!
¡Traedme un camello!
I've already called an Uber.
Ya he pedido un Uber.
What's an "Uber"?
¿Qué es un "Uber"?
We don't ride camels anymore. We ride Ubers.
Ya no montamos en camellos. Montamos en Ubers.
Right. And what is this "Uber"?
Bien. ¿Y qué es este "Uber"?
Why should I tell you?
¿Por qué debería decírtelo?
Why do we keep talking in circles?
¿Por qué seguimos hablando en círculos?
No, wait.
No, espera.
It's great that you're so rude.
Es genial que seas tan grosero.
Uber? Sure.
¿Uber? Claro.
983 years is a long time, and in that time,
983 años es mucho tiempo, y en ese tiempo,
the world must have changed a lot.
El mundo debe haber cambiado mucho.
No wonder I'm out of the loop.
No me extraña que esté fuera del circuito.
I just need to remain calm.
Sólo necesito mantener la calma.
Sade the brat!
¡Sade el mocoso!
Why didn't he tell me about those two-wheeled things?
¿Por qué no me habló de esas cosas de dos ruedas?
It almost got me!
¡Casi me atrapa!
It did get you.
Sí que te atrapó.
What is that?
¿Qué es eso?
Why is it making that sound?
¿Porque hace ese sonido?
Yes, Grandma?
¿Sí, abuela?
Right now? I'm going to go sightseeing.
¿Ahora mismo? Voy a hacer turismo.
All right, good.
Está bien, bien.
You're keeping up with your meds, right?
Estás al día con tu medicación, ¿verdad?
All right, attagirl.
Está bien, bien hecha.
Don't eat too many cold foods,
No comas demasiados alimentos fríos,
and steer clear of any boys who try to chat you up.
y mantente alejada de cualquier chico que intente coquetear contigo.
Don't look twice, even if he calls you pretty.
No mires dos veces, incluso si te llama bonita.
And if a guy says he'll do things for you, put him on the phone right away.
Y si un chico dice que hará cosas por ti, ponlo al teléfono inmediatamente.
You got that?
¿Lo tienes?
- She wants me to put you on. - Put what on?
- Ella quiere que te ponga. - ¿Poner qué?
No way. This face is set to be attractive to anyone in the world…
De ninguna manera. Esta cara está destinada a ser atractiva para cualquiera en el mundo...
What's she saying?
¿Qué está diciendo ella?
I swear I heard a man's voice.
Juro que escuché la voz de un hombre.
Hello?
¿Hola?
Ka-young?
¿Eres joven?
Hello…
Hola…
Hello?
¿Hola?
The only reason I didn't kill
La única razón por la que no maté
is because of my grandma's rules.
Es por las reglas de mi abuela.
I got it out of my system in other ways. They say nothing beats fatigue.
Lo saqué de mi sistema de otras maneras. Dicen que no hay nada como la fatiga.
Beat?
¿Derrotar?
Oh, right. Beats fatigue… Fatigue, right.
Ah, cierto. Combate la fatiga… Fatiga, cierto.
Yes. Every day from the age of eight until I went to college,
Sí. Todos los días desde los ocho años hasta que fui a la universidad,
I would plant sesame with my grandma and then harvest it. Same with chilies.
Yo plantaba sésamo con mi abuela y luego lo cosechaba. Lo mismo con los chiles.
A FAMILY-ORIENTED PSYCHOPATH
UN PSICÓPATA ORIENTADO A LA FAMILIA
My entire body would ache,
Me dolería todo el cuerpo,
but I had to memorize poems and stay at the top of my class.
pero tuve que memorizar poemas y mantenerme entre los mejores de mi clase.
Every day, I was so exploited for labor
Todos los días, me explotaban tanto laboralmente.
that even if I thought, "I want to kill something,"
que incluso si pensara: "Quiero matar algo",
it would soon be morning.
Pronto sería de mañana.
HIGH-FUNCTIONING PSYCHOPATH SETTING A GOOD EXAMPLE
PSICÓPATA DE ALTO FUNCIONAMIENTO QUE DA UN BUEN EJEMPLO
I see. Man, I'm getting chills.
Ya veo. Hombre, me da escalofríos.
You're so funny, ma'am.
Es usted muy graciosa, señora.
NO, IT'S NOT FUNNY
No, no es gracioso
You're older than me.
Eres mayor que yo.
Sorry?
¿Lo siento?
You started farming two months ago?
¿Empezaste a cultivar hace dos meses?
Yes.
Sí.
Do you have a car?
¿Tienes un coche?
Come by if you have an accident. First service gets 10% off.
Ven si tienes un accidente. ¡10% de descuento en la primera revisión!
Ma'am-- I mean, Ka-young?
Señora... quiero decir, ¿Ka-young?
Whatever. You're totally scary yet super funny.
Das miedo, pero eres súper gracioso.
By the way, I'm just so curious.
Por cierto, tengo muchísima curiosidad.
Do psychopaths really not feel love?
¿Los psicópatas realmente no sienten amor?
You know, being ready to give your life for someone else.
Ya sabes, estar dispuesto a dar la vida por alguien más.
I would be willing
Yo estaría dispuesto
to kill for someone else.
matar por alguien más.
Doesn't that count as love?
¿Eso no cuenta como amor?
VIDEO UPLOADING
CARGA DE VIDEO
Wow, how beautiful!
¡Wow que hermoso!
Mom, I want to buy everything here!
Mamá, ¡quiero comprar todo aquí!
Right?
¿Bien?
Wow, how beautiful.
Wow que hermoso.
Tour guide, I want to buy everything here.
Guía turística, quiero comprar todo aquí.
Sorry, why are you telling me that?
Perdona, ¿por qué me dices eso?
Make your three wishes. Do it now. Right here. This instant.
Pide tus tres deseos. Hazlo ahora. Aquí mismo. En este instante.
Get lost. Find yourself a barber.
Piérdete. Búscate un barbero.
Is that a wish?
¿Es eso un deseo?
Do you want to get slashed for real?
¿Quieres que te corten de verdad?
Hey, why would you say such a thing? What do you mean…
Oye, ¿por qué dices eso? ¿Qué quieres decir?
My gosh. Look at these lamps.
Dios mío. Mira estas lámparas.
My gosh. Look…
Dios mío. Mira…
You know it's rude to come back from overseas empty-handed, right?
Sabes que es de mala educación regresar del extranjero con las manos vacías, ¿verdad?
What is Dubai's most popular souvenir?
¿Cuál es el souvenir más popular de Dubai?
Chanel, of course.
Chanel, por supuesto.
Right. Thank you.
Bien. Gracias.
Where's the department store?
¿Dónde están los grandes almacenes?
I was only joking.
Sólo estaba bromeando.
I was joking too.
Yo también estaba bromeando.
Right, you were joking, weren't you?
Bueno, estabas bromeando, ¿no?
That was too funny.
Eso fue muy divertido.
They're all right here. Magic lamps.
Están todas aquí. Lámparas mágicas.
Goodness. Do you think a genie will appear if I rub this?
¡Dios mío! ¿Crees que aparecerá un genio si froto esto?
Make your three wishes.
Pide tus tres deseos.
Do it now. Right here. This instant.
Hazlo ahora. Aquí mismo. En este instante.
I told you to piss off.
Te dije que te fueras a la mierda.
You've picked the wrong person.
Has elegido a la persona equivocada.
I have rules and routines. Those two things keep my life going.
Tengo reglas y rutinas. Esas dos cosas mantienen mi vida en marcha.
So I don't have any wishes to begin with.
Así que no tengo ningún deseo para empezar.
May I ask
¿Puedo preguntar?
who you're talking to?
¿Con quién estás hablando?
Genie. This bastard has been talking to me nonstop since yesterday.
Genio. Este bastardo me ha estado hablando sin parar desde ayer.
- Sheesh, she's so strange. - Don't make eye contact.
- Vaya, es tan extraña. - No hagas contacto visual.
Right, only you can see me.
Bien, sólo tú puedes verme.
One of my magical powers.
Uno de mis poderes mágicos.
You piece of shit.
Eres un pedazo de mierda.
You beardless son of a bitch with your stupid long hair.
Eres un hijo de puta imberbe con tu estúpido cabello largo.
You just won't shut up! For fuck's sake!
¡No te callas! ¡Por Dios!
I told you to piss off!
¡Te dije que te fueras a la mierda!
Why am I the only one to see you? I look like a lunatic!
¿Por qué soy el único que te ve? ¡ Parezco un lunático!
You're already corrupt.
Ya eres corrupto.
Very corrupt.
Muy corrupto.
All right, let's step it up a notch!
¡Muy bien, vamos a subir un nivel!
Hey, you're back.
Oye, estás de vuelta.
So damn salty!
¡Qué malditamente salado!
This is driving me nuts.
Esto me está volviendo loco.
Try and get rid of me again.
Intenta deshacerte de mí otra vez.
I can't leave your side. You're my master.
No puedo dejar tu lado. Eres mi amo.
I'm considering other options.
Estoy considerando otras opciones.
Are you the only genie?
¿Eres el único genio?
No. I'm the most famous genie.
No. Soy el genio más famoso.
Why do you ask?
¿Por qué lo preguntas?
Damn it.
Maldita sea.
What the hell? Do all genies look the same?
¿Qué demonios? ¿Todos los genios son iguales?
Do you know a genie with long hair?
¿Conoces a un genio con pelo largo?
I do. And I suppose you're looking for that genie's weakness,
Sí. Y supongo que buscas la debilidad de ese genio,
or his flaws, or perhaps a way to eliminate him.
o sus defectos, o quizás una forma de eliminarlo.
So you intend to fight a genie with a genie?
¿Entonces pretendes pelear a un genio con otro genio?
It's a new angle. I'll give you that.
Es un nuevo ángulo, te lo concedo.
But, unfortunately,
Pero, desafortunadamente,
he is the only genie among us brothers who grants wishes.
Él es el único genio entre nosotros hermanos que concede deseos.
If you've seen him, you'll know.
Si lo has visto lo sabrás.
He can inhabit any space in the world and is perfect from head to toe.
Puede habitar cualquier espacio del mundo y es perfecto de la cabeza a los pies.
The walking definition of dignity. Weaknesses?
La definición andante de dignidad. ¿Debilidades?
None. Flaws? I'd love to give him one.
Ninguno. ¿Defectos? Me encantaría darle uno.
But eliminating him is quite simple.
Pero eliminarlo es bastante sencillo.
I'm sure you've figured it out. If you make your three wishes…
Seguro que ya lo has adivinado. Si pides tus tres deseos...
Hey, on your left.
Hola, a tu izquierda.
You dare deceive me?
¿Te atreves a engañarme?
That actually hurts. And what, have you been all righteous and dignified?
Eso sí que duele. ¿Y qué? ¿ Has sido tan justo y digno?
You've rubbed every lamp you could find.
Has frotado todas las lámparas que has podido encontrar.
He knows The Art of War? That's not in my favor.
¿Sabe el arte de la guerra? Eso no me favorece.
If things aren't going your way, start by changing the subject.
Si las cosas no salen como esperabas, empieza por cambiar de tema.
You put your hair up. How pretty.
Te recogiste el pelo. Qué bonito.
It's a pain to lug around. And it's so obvious that you're lying.
Es un fastidio cargarlo. Y es tan obvio que mientes.
If the conversation gets awkward, just lean into it.
Si la conversación se vuelve incómoda, simplemente déjate llevar.
Never mind the beard business. How are we communicating?
Olvídate del tema de la barba. ¿Cómo nos comunicamos?
How do you know Korean?
¿Cómo sabes coreano?
I don't speak Korean.
No hablo coreano.
I'm speaking Arabic right now.
Estoy hablando árabe ahora mismo.
But wherever I go,
Pero dondequiera que vaya,
I sound fluent because I'm the lamp spirit, Genie.
Sueno fluido porque soy el espíritu de la lámpara, el genio.
Make it sound like Arabic.
Haz que suene como árabe.
What did you say?
¿Qué dijiste?
You're Korean, aren't you? You don't know Arabic.
Eres coreano, ¿verdad? No sabes árabe.
I'm not Korean or a person.
No soy coreano ni una persona.
How much is this? Where is the toilet?
¿Cuánto cuesta esto? ¿Dónde está el baño?
No cilantro, please.
Sin cilantro, por favor.
- Happy? - Sounds like basic Arabic.
- ¿Feliz? - Suena a árabe básico.
I'm a native speaker.
Soy hablante nativo.
Even your basic Arabic sounds rough.
Incluso tu árabe básico suena tosco.
It's all in your head. Have you always been so violent?
Todo está en tu cabeza. ¿Siempre has sido tan violento?
If so, I'll get my hopes up.
Si es así, me haré ilusiones.
Is your grandma well? Why no wishes? Do you really not remember me?
¿Está bien tu abuela? ¿Por qué no te felicito? ¿De verdad no me recuerdas?
And he knows how to deflect.
Y sabe cómo desviar la atención.
Enough of that.
Ya basta de eso.
Do you know how to fly?
¿Sabes volar?
When you watch shows with vampires,
Cuando ves programas con vampiros,
they just fly off, all the way to…
Simplemente salen volando hasta…
Move out of the way, crazy! Are you trying to get killed?
¡Quítate del camino, loco! ¿Quieres que te maten?
He's singing my praises.
Él está cantando mis alabanzas.
"Can I fly?"
"¿Puedo volar?"
Did that answer your question? Who'd you say earlier? Vam… who?
¿Eso respondió a tu pregunta? ¿Quién dijiste antes? ¿Vam... quién?
Wow.
Guau.
So you really are a genie.
Así que realmente eres un genio.
I'm now going to scream with happiness.
Ahora voy a gritar de felicidad.
I know how this goes.
Sé cómo va esto.
Go ahead!
¡Adelante!
Wait, why are you smiling like that?
Espera, ¿por qué sonríes así?
You smile differently from other humans.
Sonríes de manera diferente a otros humanos.
This is real joy.
Esto es verdadera alegría.
Joy?
¿Alegría?
So you finally have a wish?
¿Así que finalmente tienes un deseo?
No.
No.
I finally have an opportunity.
Por fin tengo una oportunidad.
The perfect location.
La ubicación perfecta.
The perfect adversary.
El adversario perfecto.
From this height, would his skull crack first?
Desde esa altura ¿se le rompería primero el cráneo?
No telling my grandma.
No se lo digas a mi abuela.
Who exactly is your grandmother?
¿Quién es exactamente tu abuela?
That was way too quick.
Eso fue demasiado rápido.
Man, you startled me. Your timing was completely unexpected.
Hombre, me asustaste. Tu momento fue completamente inesperado.
"Man, you startled me"?
"Hombre, ¿me asustaste?"
Most people panic while pushing someone, but you're only just startled?
La mayoría de las personas entran en pánico cuando empujan a alguien, ¿pero tú sólo te sobresaltas?
I should have been slower to get mad.
Debería haber tardado más en enojarme.
Your arm broke first? Not your skull?
¿Te rompiste el brazo primero? ¿No el cráneo?
Depends on how many times you spin
Depende de cuantas veces gires
and whether it's a clean drop or if you hit a building.
y si se trata de una caída limpia o si chocas contra un edificio.
I hit a building, so I came up a little sooner.
Choqué contra un edificio y salí un poco antes.
I smashed my head and back but pieced myself together on the way up.
Me golpeé la cabeza y la espalda, pero me recuperé al subir.
I see.
Veo.
But I know that face.
Pero conozco esa cara.
Real
Real
rage.
furia.
If you knew, why do it?
Si lo supieras ¿por qué lo haces?
Don't you agree, Master?
¿No estás de acuerdo, Maestro?
I accept
Acepto
whatever punishment.
cualquier castigo.
So please,
Así que por favor,
make sure we are punished.
Asegúrese de que seamos castigados.
You and I both.
Tú y yo también.
I hoped you'd be different,
Esperaba que fueras diferente,
but not this different.
Pero no tan diferente.
What exactly are you?
¿Qué eres exactamente?
Beg.
Mendigar.
Beg for your life.
Ruega por tu vida.
Tell me it's your first wish.
Dime que es tu primer deseo.
Wish it.
Ojalá.
Seeing this,
Al ver esto,
I can tell those wishes won't do me any good.
Puedo decir que esos deseos no me harán ningún bien.
How smart of you.
¡Qué inteligente de tu parte!
You're right. Once you've made all three wishes, and I'm no longer bound,
Tienes razón. Una vez que hayas pedido los tres deseos, y ya no esté atado,
I'm going to kill you.
Te voy a matar.
If that's your plan,
Si ese es tu plan,
why not just scrap the wishes
¿Por qué no simplemente desechar los deseos?
and throw me off right now?
¿Y echarme ahora mismo?
I'm having
Estoy teniendo
an absolute blast right now!
¡Una auténtica maravilla ahora mismo!
Subtitle translation by: Jimin Choi
Traducción de subtítulos por: Jimin Choi